[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 11]
[Episódio 11]
[Lu siblings are here.]
[Os irmãos Lu estão aqui.]
Stay where you are.
Fique onde está.
I'll come pick you up right away.
Eu vou buscá-lo imediatamente.
[Ex-wife] [Current wife, Du Meiyun]
[Ex-mulher] [Atual esposa, Du Meiyun]
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
[Lu Siyu] [Lu Siyue] [Jiang Lin]
Years ago, you and my brother
Há anos, você e o meu irmão
were on your honeymoon overseas
estavam em lua de mel no estrangeiro
when the accident happened.
quando o acidente aconteceu.
My brother, Lu Sinan,
O meu irmão, Lu Sinan,
died at the scene,
faleceu no local,
and you were severely injured
e ficou gravemente ferido
and taken
e levado
to the largest central hospital there.
para o maior hospital central de lá.
However, you did not undergo surgery
No entanto, não foi submetido a uma cirurgia
at that hospital.
naquele hospital.
After completing
Após completar
the police questioning,
o interrogatório policial,
you secretly transferred to another hospital.
foi transferido secretamente para outro hospital.
Over the next three times,
Nas três vezes seguintes,
even though you cooperated with the police
mesmo que tenha cooperado com a polícia
and took part in the investigations,
e participou nas investigações,
both your orthopedic surgery
tanto a sua cirurgia ortopédica
and where you recovered
e onde recuperou
remained a complete mystery.
permanecia um completo mistério.
The foreign authorities
As autoridades estrangeiras
arrested the driver responsible,
deteve o condutor responsável,
but
mas
the final determination
A determinação final
of responsibility
de responsabilidade
relied heavily
confiou muito
on your testimony as the victim.
no seu depoimento enquanto vítima.
When the report reached
Quando o relatório chegou
our family here in China,
a nossa família aqui na China,
it was classified
foi classificado
as a traffic accident.
como um acidente de viação.
Before the accident,
Antes do acidente,
what were you and my brother doing?
o que é que tu e o meu irmão estavam a fazer?
Did my brother
Meu irmão
say anything in the end?
dizer alguma coisa no final?
After the accident,
Após o acidente,
why did you suddenly transfer to another hospital?
Porque foi transferido repentinamente para outro hospital?
Where did you have your surgery?
Onde fez a sua cirurgia?
During these three years,
Durante estes três anos,
where did you live?
onde morava?
Where did you recover?
Onde recuperou?
And where did you come back from?
E de onde voltou?
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
My brother is asking you questions.
O meu irmão está a fazer-lhe perguntas.
Answer him.
Responda-lhe.
I haven't seen you for a few days.
Não te vejo há alguns dias.
Your skills have really improved.
As suas habilidades realmente melhoraram.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
You want answers, right?
Quer respostas, certo?
I'll tell you.
Eu vou contar-te.
Yes,
Sim,
it was just an accident.
foi apenas um acidente.
Before the accident,
Antes do acidente,
your brother and I
O seu irmão e eu
were on our honeymoon at a hotel abroad.
estávamos em lua de mel num hotel no estrangeiro.
The last thing
A última coisa
your brother said to me was,
o seu irmão disse-me que era,
"In the next life,
"Na próxima vida,
I would love me too."
Eu também me amaria."
Where I've been these past three years,
Onde estive nos últimos três anos,
and where I had the surgery—
e onde fiz a cirurgia—
I'd rather not say.
Prefiro não dizer.
Satisfied?
Satisfeito?
Not at all.
De todo.
Your answers completely dodge
As suas respostas fogem completamente
the real issues.
os verdadeiros problemas.
Just like when the foreign police
Assim como quando a polícia estrangeira
questioned you,
questionou-o,
you've avoided
você evitou
all the important details.
todos os pormenores importantes.
Everything you say is irrelevant.
Tudo o que diz é irrelevante.
Even though you were involved
Mesmo que estivesse envolvido
and seriously injured,
e gravemente ferido,
we can't rule out
não podemos descartar
your involvement in this matter.
o seu envolvimento neste assunto.
We can't exclude the possibility
Não podemos excluir a possibilidade
that my brother's death
que a morte do meu irmão
has something to do with you.
tem algo a ver consigo.
You think I hired someone overseas
Acha que contratei alguém no estrangeiro
to kill your brother?
para matar o seu irmão?
What would I gain
O que ganharia
from that?
disso?
Would it let me take over
Isso deixar-me-ia assumir
the Lu family?
a família Lu?
Or would it let me tear apart the Changlu Group?
Ou deixar-me-ia destruir o Grupo Changlu?
Ye Haimeng!
Sim, Haimeng!
No one knows exactly
Ninguém sabe exatamente
how Sinan died
como Sinan morreu
besides you.
para além de si.
In the past, our Lu family
No passado, a nossa família Lu
still respected
ainda respeitado
your relationship with Sinan
O seu relacionamento com Sinan
and didn't hold you accountable.
e não o responsabilizou.
But now,
Mas agora,
you've thrown the Lu family into total chaos.
atiraste a família Lu para o caos total.
We will definitely call the police
Com certeza chamaremos a polícia
and get to the bottom of this.
e chegar ao fundo do mesmo.
Fine.
Bom.
Go ahead and call the police.
Vá em frente e chame a polícia.
Don't regret it later.
Não se arrependa depois.
I won't regret it.
Não me vou arrepender.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
From now on,
De agora em diante,
when we meet again,
quando nos voltarmos a encontrar,
we'll be enemies.
seremos inimigos.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Looking forward to it.
Ansioso por isso.
Haimeng.
Haimeng.
Are you okay?
Está bem?
What are these security guards
O que são estes seguranças
doing?
obra?
They're letting anyone in.
Estão a deixar qualquer um entrar.
Jie,
Eles,
notify security immediately
notifique imediatamente a segurança
and fire everyone
e despedir todo mundo
on duty today.
de serviço hoje.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
No need.
Não há necessidade.
Haimeng.
Haimeng.
They're just regular employees.
São apenas funcionários comuns.
Lu Siyue was the acting president before.
Lu Siyue era o presidente interino anteriormente.
They couldn't stop her.
Eles não conseguiram detê-la.
But...
Mas...
They're just Lu siblings.
São apenas irmãos Lu.
You didn't have to come all this way.
Não precisava de vir até aqui.
I can handle
Eu consigo lidar com isso
my own affairs.
os meus próprios assuntos.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
We have things to do.
Temos coisas para fazer.
Let's go back to the apartment.
Vamos voltar para o apartamento.
Don't you need my help?
Não precisa da minha ajuda?
It's fine.
Está tudo bem.
I can manage on my own.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
I don't know why.
Não sei porquê.
It fell off by itself.
Caiu sozinho.
I'll stick it back on
Vou colá-lo de volta
later.
mais tarde.
No need.
Não há necessidade.
He's no longer
Ele já não é
on this chessboard anymore.
neste tabuleiro de xadrez.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Then let's remove him
Então vamos removê-lo
from this board completely.
deste quadro completamente.
Starting tonight,
A partir de hoje à noite,
we'll rearrange our strategy.
vamos reorganizar a nossa estratégia.
If we're changing the situation like this,
Se mudarmos assim a situação,
then Lu Siyue—
então Lu Siyue—
No need.
Não há necessidade.
Married couples
Casais casados
are often the most intimately familiar strangers.
são frequentemente os estranhos mais intimamente familiares.
The first step, reclaiming the company,
O primeiro passo, recuperar a empresa,
has been successfully completed.
foi concluído com sucesso.
We need to move straight on
Precisamos de seguir em frente
to the second step.
para o segundo passo.
Look into everything
Olhe para tudo
that happened between him and me.
que aconteceu entre ele e eu.
Open the door.
Abrir a porta.
[Archives]
[Arquivos]
Are you sure you want to go in?
Tem a certeza de que quer entrar?
Do you think I came here just because I'm free
Acha que vim aqui só porque sou livre?
and wanted to amuse you,
e queria divertir-te,
or did you just ignore
ou simplesmente ignorou
what I said
O que eu disse
in the meeting weeks ago?
na reunião de há semanas?
You are now
Você está agora
the CFO of Mare Nubium.
o CFO da Mare Nubium.
Examining the accounts
Examinando as contas
is both your right and your duty.
é um direito e um dever seu.
Then what's there to discuss?
Então o que há a discutir?
The archived engineering workflows number
O número de fluxos de trabalho de engenharia arquivados
in the hundreds, possibly thousands.
na casa das centenas, possivelmente milhares.
Even something
Até alguma coisa
as small as a minor repair project
tão pequeno como um pequeno projeto de reparação
would be documented
seria documentado
as a complete record.
como um registo completo.
Are you sure you want to go through them
Tem a certeza de que quer passar por eles?
one by one by yourself?
um a um sozinho?
Perhaps
Talvez
I could ask someone from the Engineering Department
Poderia perguntar a alguém do Departamento de Engenharia
to organize the archived files into a digital format,
para organizar os ficheiros arquivados num formato digital,
and once they're ready,
e quando estiverem prontos,
invite you to review them.
convido-o a revisá-los.
As your colleague,
Como o seu colega,
I really appreciate your consideration.
Agradeço muito a sua consideração.
But as your superior,
Mas como seu superior,
I want you
Quero-te a ti
to open the door right now.
para abrir a porta agora mesmo.
[Archives]
[Arquivos]
[File Box]
[Caixa de Arquivo]
Five-year back audit?
Auditoria de há cinco anos?
And you're letting her check the books
E está a deixá-la verificar os livros
just because she said so?
só porque ela disse?
Dad,
Pai,
Ling Ke is Haimeng's
Ling Ke é natural de Haimeng
most trusted aide.
assessor mais fiável.
If she wants to investigate
Se ela quiser investigar
anything in the company,
qualquer coisa na empresa,
no one can stop her.
ninguém a pode deter.
No one?
Ninguém?
Isn't Ye Haimeng
Não é Ye Haimeng
above her?
acima dela?
Aren't you and Ye Haimeng
Você e Ye Haimeng não são
childhood sweethearts?
namorados de infância?
Why can't you handle her?
Porque é que não consegue lidar com ela?
Dad,
Pai,
what are you talking about?
do que é que está a falar?
Haimeng is my cousin.
O Haimeng é meu primo.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
You just happen to have the Ye surname.
Acontece que tem o apelido Ye.
If I'd known you'd turn out this weak,
Se eu soubesse que ficarias tão fraco,
I shouldn't have
Eu não deveria ter
let your mother
deixe a sua mãe
bring you home back then.
trazê-lo de volta para casa então.
Not only have you failed to make
Não só falhou em fazer
any contribution to our family,
qualquer contributo para a nossa família,
you're constantly overshadowed
está constantemente ofuscado
by Ye Haimeng
por Ye Haimeng
who is years younger than you.
que é anos mais novo que tu.
Why can't you handle her?
Porque é que não consegue lidar com ela?
Tell me why.
Diga-me porquê.
Do you know why?
Sabe por quê?
I don't know.
Não sei.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
It's because you're incompetent.
É porque é incompetente.
You're a coward.
Você é um cobarde.
That's why Ye Haimeng
É por isso que Ye Haimeng
was stolen away
foi roubado
by that Lu.
por aquele Lu.
That's why our Ye family fell
É por isso que a nossa família Ye caiu
into the trap set by the Lu family.
na armadilha preparada pela família Lu.
If one day I fall,
Se um dia eu cair,
you'll be the first one
será o primeiro
our family will blame.
a nossa família vai culpar.
Ye Bochen.
Sim, Bochen.
What are you thinking about?
No que está a pensar?
Nothing.
Nada.
Come here and take a look.
Venha aqui e dê uma vista de olhos.
Is this your signature?
Esta é a sua assinatura?
It's been quite a while.
Já há um bom tempo.
I can't see it clearly.
Não consigo ver claramente.
Um,
Um,
are you nearsighted?
é míope?
Yes.
Sim.
Let me put on my glasses.
Deixe-me colocar os meus óculos.
That should be my signature.
Essa deveria ser a minha assinatura.
♪ Counting down ♪
♪ Contagem decrescente ♪
♪ How long has it been? ♪
♪ Há quanto tempo? ♪
This must be
Este deve ser
the first large-scale renovation project I experienced
o primeiro projeto de renovação em grande escala que experimentei
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ Enrolei-me só para a ver ♪
after taking over
depois de assumir
the Engineering Department.
o Departamento de Engenharia.
♪ What she loves ♪
♪ O que ela adora ♪
♪ What she hates ♪
♪ O que ela odeia ♪
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ Preencha o caderno todo com os seus gostos e desgostos ♪
♪ Secretly ♪
♪ Secretamente ♪
The location is...
A localização é...
♪ Write a song ♪
♪ Escreve uma canção ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ Cante para ela ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ Ela não consegue evitar rir ♪
♪ Every single day ♪
♪ Todos os dias ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ Quero mostrá-la ao mundo inteiro ♪
♪ She's like ♪
♪ Ela é tipo ♪
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ Mel beijado pelo sol ♪
I feel like
Eu sinto como
♪ Tastes so sweet ♪
♪ Sabe tão doce ♪
I've seen you somewhere before.
Já o vi em algum lugar antes.
♪ But never too much ♪
♪ Mas nunca é demais ♪
Ms. Ling.
ª Ling.
Don't ever use
Nunca use
such a cliché pickup line again.
uma cantada tão cliché outra vez.
Just focus on your work.
Concentre-se apenas no seu trabalho.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
[Luxury Hotel Explosion: A Battle Over Inheritance]
[Explosão de hotel de luxo: uma batalha pela herança]
[Foreign Media Reports: Lu Sinan Killed in Overseas Car Crash]
[Relatos da comunicação social estrangeira: Lu Sinan morre em acidente de viação no estrangeiro]
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
I thought
Eu pensei
they would have
teriam
some clever moves.
alguns movimentos inteligentes.
But they're just
Mas são apenas
stirring up trouble online.
causando problemas online.
Should we go take care of it?
Devemos ir tratar disso?
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
No need.
Não há necessidade.
Let's wait and see.
Vamos esperar para ver.
Look.
Olhar.
Is this about
É sobre isso
Mr. Lu's family?
A família do Sr. Lu?
[Mare Nubium's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[Presidente do Mare Nubium, Lu Sinan, morto num acidente no estrangeiro]
Was his brother really killed
O irmão dele foi mesmo morto?
by Ye Haimeng?
por Ye Haimeng?
It really was.
Foi mesmo.
Mr. Lu.
senhor sol.
Where are the security logs?
Onde estão os registos de segurança?
Bring them here.
Traga-os aqui.
[Mare Nubium's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[Presidente do Mare Nubium, Lu Sinan, morto num acidente no estrangeiro]
[Mare Nubium Hotel Group's President, Lu Sinan, Killed in Overseas Accident]
[Presidente do Mare Nubium Hotel Group, Lu Sinan, morre em acidente no estrangeiro]
[The Lu family is grieving so badly over their son.]
[A família Lu está a sofrer muito pela perda do filho.]
[Ye Haimeng—rich and beautiful, but a ruthless husband killer.]
[Ye Haimeng — rica e bela, mas uma implacável assassina de maridos.]
[Last time, I didn't get the full scoop]
[Da última vez, não consegui perceber tudo]
[on Mare Nubium.]
[no Mar de Nuvens.]
[But with all that drama at the funeral,]
[Mas com todo aquele drama no funeral,]
[Ye Haimeng must be hiding something.]
[Ye Haimeng deve estar a esconder alguma coisa.]
[One dead and one injured on their honeymoon.]
[Um morto e um ferido em lua-de-mel.]
[Where has she been these past three years?]
[Onde esteve ela nos últimos três anos?]
Siyue.
Siyue.
What are you up to now?
O que está a fazer agora?
Jiang Lin isn't here.
Jiang Lin não está aqui.
Don't cause any trouble.
Não cause problemas.
You really think so little of me?
Pensa mesmo tão pouco de mim?
Right now, I'm working for the Lu family's benefit
Neste momento, estou a trabalhar em benefício da família Lu
while also trying to get Jiang Lin out
enquanto também tentava tirar Jiang Lin
as soon as possible.
O mais breve possível.
You're not helping me.
Você não me está a ajudar.
You only care about Siyu.
Só se preocupa com o Siyu.
I make one comment,
Faço um comentário,
but you have ten replies.
mas tem dez respostas.
Have you seen Siyu?
Já viu o Siyu?
If you have time,
Se tiver tempo,
tell him to come home early.
diga-lhe para voltar para casa mais cedo.
I haven't been feeling well lately.
Não me tenho sentido bem ultimamente.
Your father now...
O seu pai agora...
Alright, I got it.
Tudo bem, já percebi.
Go get some rest.
Vá descansar um pouco.
No matter what we say,
Não importa o que digamos,
you're focused only on Siyu.
está focado apenas em Siyu.
Is everything ready?
Está tudo pronto?
Alright.
Tudo bem.
Act as quickly as possible.
Aja o mais rapidamente possível.
Make sure Ye Haimeng's Mare Nubium
Certifique-se de que o Mare Nubium de Ye Haimeng
is in utter chaos.
está em completo caos.
Let's see if she still dares
Vamos ver se ela ainda se atreve
to hold onto Jiang Lin.
para segurar Jiang Lin.
Oh, right.
Ah, pois.
When you go to court
Quando vai a tribunal
to submit the applications,
para submeter as candidaturas,
make sure they all bear
certifique-se de que todos eles transportam
Lu Siyu's name.
Nome de Lu Siyu.
Online public opinion has become quite intense.
A opinião pública online tornou-se bastante intensa.
Your photos and name
As suas fotos e nome
are all over the major social media platforms,
estão em todas as principais plataformas de redes sociais,
and it's starting
e está a começar
to affect Mare Nubium.
para afetar o Mar de Nuvens.
By now, both the guests and the staff
A esta altura, tanto os hóspedes como a equipa
have probably heard about it.
provavelmente já ouviu falar sobre o assunto.
Online trending topics
Tópicos de tendências online
only last less than 18 hours.
duram menos de 18 horas.
But this incident
Mas este incidente
has become quite serious.
ficou bastante sério.
The online discussions
As discussões online
aren't just about
não são apenas sobre
the car accident involving Lu Sinan and you.
o acidente de viação que envolveu Lu Sinan e você.
They're more...
São mais...
They're more focused on the Ye family,
Estão mais focados na família Ye,
and on you as the Ye family heiress.
e em si como herdeira da família Ye.
Have Ms. Chang or the overseas police
A Sra. Chang ou a polícia estrangeira
responded?
respondeu?
Not yet.
Ainda não.
Then let's focus on...
Então vamos concentrar-nos em...
advancing
avançando
these two matters.
estas duas questões.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Please ask Ms. Chang to wrap up
Por favor, peça à Sra. Chang para encerrar
the inheritance lawsuit as soon as possible.
o processo de herança o mais rapidamente possível.
Get all the case files from back then,
Obtenha todos os ficheiros de casos dessa época,
involving Sinan and me,
envolvendo o Sinan e eu,
transferred from overseas.
transferidos do estrangeiro.
Ignore
Ignorar
any other online comments.
quaisquer outros comentários online.
Could you upgrade my room?
Poderia fazer um upgrade no meu quarto?
I want a suite.
Eu quero uma suite.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Our hotel has no suites
O nosso hotel não possui suítes
available tonight.
disponível esta noite.
May we upgrade you
Podemos atualizá-lo
to a deluxe standard room?
para um quarto standard deluxe?
This dump is actually fully booked?
Esse lixão está mesmo lotado?
Who are you kidding?
Quem está a enganar?
Your hotel is infamous online.
O seu hotel é famoso online.
If it weren't for me,
Se não fosse por mim,
who'd even dare stay here?
quem ousaria ficar aqui?
Any of these rooms
Qualquer um destes quartos
could be hiding a murderer.
poderia estar a esconder um assassino.
Sir,
Senhor,
please mind your language.
por favor, cuidado com a linguagem.
Am I wrong?
Estou errado?
Your boss
O seu chefe
is a murderer—
é um assassino—
she killed her husband.
ela matou o marido.
And you employees
E vocês funcionários
are likely following her lead.
provavelmente estão a seguir o seu exemplo.
Sir, how can you say that?
Senhor, como pode dizer isso?
It's all out there online,
Está tudo disponível online,
plain as day.
claro como o dia.
Mare Nubium Hotel's president,
Presidente do Hotel Mare Nubium,
Ye Haimeng,
Sim Haimeng,
killed her husband abroad
matou o marido no estrangeiro
and came back to seize the inheritance.
e voltou para tomar posse da herança.
She even drove out
Ela até saiu a conduzir
her husband's family.
a família do marido.
Hell hath no fury like a woman scorned.
O inferno não tem maior fúria do que a de uma mulher desprezada.
Who would dare stay at a hotel like this?
Quem ousaria ficar num hotel como este?
Who would dare?
Quem ousaria?
Please calm down, sir.
Por favor, acalme-se, senhor.
Is this how a big hotel takes advantage of its guests?
É assim que um grande hotel se aproveita dos seus hóspedes?
Sir.
Senhor.
You're pushing people around, aren't you?
Está a empurrar as pessoas, não é?
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Don't touch me!
Não me toque!
Let me go!
Solte-me!
Let him go.
Deixe-o ir.
President.
Presidente.
The president of Mare Nubium.
O presidente do Mare Nubium.
The rich and beautiful heiress
A rica e bela herdeira
who murdered her own husband.
que assassinou o próprio marido.
You can't judge a book by its cover.
Não se pode julgar um livro pela capa.
The more beautiful someone is,
Quanto mais bonita alguém é,
the more ruthless their heart.
mais cruel é o seu coração.
Sir,
Senhor,
you've gone too far.
foste longe demais.
If you have any requests,
Se tiver alguma solicitação,
please feel free to tell us.
sinta-se à vontade para nos contar.
Whatever we can accommodate,
Tudo o que pudermos acomodar,
we will certainly do so.
certamente o faremos.
I want you
Quero-te a ti
and everyone here
e todos aqui
to apologize to me right now.
para me desculpar agora mesmo.
No problem.
Não há problema.
President.
Presidente.
Our industry rules
As nossas regras da indústria
forbid any public disputes
proibir quaisquer disputas públicas
with guests.
com convidados.
For the sake of Mare Nubium's reputation,
A bem da reputação do Mare Nubium,
I'll do whatever it takes.
Farei o que for necessário.
Upgrade this guest
Atualizar este convidado
to the presidential suite,
para a suite presidencial,
offer two complimentary fruit platters,
oferecer dois tabuleiros de fruta de cortesia,
and grant him
e conceda-lhe
our hotel's highest VIP privileges.
os maiores privilégios VIP do nosso hotel.
Also...
Também...
I'm sorry.
Lamento.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
I just left home.
Acabei de sair de casa.
I'm on my way to see you.
Vou ver-te.
No need. I'll drive.
Não precisa. Eu conduzo.
What?
O quê?
[Entertainment News]
[Notícias de entretenimento]
[Husband-Killing President Admits Guilt]
[Presidente que matou marido admite culpa]
The guest just now
O convidado agora mesmo
must have been sent by someone on purpose.
deve ter sido enviado por alguém de propósito.
Be careful.
Tem cuidado.
Got it.
Entendi.
[Husband Killer]
[Assassino de marido]
[Murder for Inheritance]
[Assassinato por herança]
[Ms. Ye?]
[Sra. Sim?]
[Can we have an exclusive interview]
[Podemos ter uma entrevista exclusiva]
[about your husband's murder case?]
[sobre o caso de homicídio do seu marido?]
[May I ask,]
[Posso perguntar,]
[what were you thinking]
[o que estava a pensar]
[when you brutally harmed]
[quando feriu brutalmente]
[someone so close to you?]
[alguém tão próximo de si?]
[Husband Killer]
[Assassino de marido]
[Ms. Ye,]
[Sra. Ye,]
[the Lu family has filed an objection]
[a família Lu apresentou uma objeção]
[with the probate court]
[com o tribunal de sucessões]
[in Lu Siyu's name.]
[em nome de Lu Siyu.]
[They claim that Lu Sinan's overseas car accident]
[Afirmam que o acidente de viação de Lu Sinan no estrangeiro]
[has suspicious leads]
[tem pistas suspeitas]
[and have contacted foreign police]
[e contactaram a polícia estrangeira]
[to reinvestigate]
[para reinvestigar]
[Lu Sinan's actual cause of death.]
[A verdadeira causa da morte de Lu Sinan.]
[Ms. Ye?]
[Sra. Sim?]
[Ms. Ye, are you listening?]
[Sra. Ye, está a ouvir?]
[Do you need Ms. Chang and me]
[Precisa da Sra. Chang e de mim]
[to contact the foreign police?]
[para contactar a polícia estrangeira?]
[This matter has already gone]
[Este assunto já foi resolvido]
[beyond just public opinion.]
[para além da opinião pública.]
[It's going to escalate.]
[Isto vai piorar.]
Okay.
Ok.
Tell Ms. Chang
Diga à Sra. Chang
to act swiftly
agir rapidamente
following the case procedures.
seguindo os procedimentos do caso.
Keep me informed immediately
Mantenha-me informado imediatamente
of any updates
de quaisquer atualizações
from the court
do tribunal
or foreign police.
ou polícia estrangeira.
[Okay.]
[Ok.]
[Then I'll have Jie go protect you.]
[Depois farei com que a Jie vá protegê-la.]
No need.
Não há necessidade.
[Husband Killer]
[Assassino de marido]
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
Ye Haimeng?
Sim, Haimeng?
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
Stirring up trouble online isn't enough for you?
Causar problemas online não é suficiente para si?
You had to come make trouble at Mare Nubium too?
Teve de vir causar problemas no Mare Nubium também?
Not only did you drive away my hotel guests,
Não só afastou os hóspedes do meu hotel,
but you also vandalized my car.
mas também vandalizou o meu carro.
You're so determined to label me
Está tão determinado a rotular-me
as a murderer.
como um assassino.
What?
O quê?
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
If you've got the guts, go report me to the foreign police.
Se tiver coragem, vá denunciar-me à polícia estrangeira.
Have them
Tenha-os
arrest me and retry the case.
prenda-me e julgue o caso novamente.
Don't go behind my back,
Não vá pelas minhas costas,
or else
ou então
I'll despise you forever.
Eu vou desprezá-lo para sempre.
I never did—
Eu nunca fiz—
Stop denying it.
Pare de negar.
I would never do something like that.
Eu nunca faria algo assim.
You wouldn't do it?
Você não faria isso?
But your Lu family would.
Mas a sua família Lu faria isso.
The court has received
O tribunal recebeu
an objection
uma objeção
filed under your name.
arquivado em seu nome.
You're asking the court
Está a perguntar ao tribunal
to block us from proceeding
para nos impedir de prosseguir
with the inheritance
com a herança
until the foreign police
até a polícia estrangeira
reinvestigate the car accident
reinvestigar o acidente de viação
involving Lu Sinan and me.
envolvendo a Lu Sinan e eu.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
I was wrong about you.
Eu estava enganado sobre si.
But you won't get away with this.
Mas não vai escapar desta.
No matter what tricks you use,
Não importa que truques use,
Mare Nubium,
Mar de Nuvens,
Cloud Manor—
Mansão das Nuvens—
they all belong to the Ye family,
todos eles pertencem à família Ye,
to me alone.
só para mim.
Next time,
Próxima vez,
we'll be more than just enemies.
seremos mais do que apenas inimigos.
But...
Mas...
Why on earth did my brother die?
Por que raio o meu irmão morreu?
I don't care
Eu não ligo
what people are saying online.
que as pessoas estão a dizer on-line.
I don't care what my family
Não me importa o que a minha família
has done either.
fez qualquer um dos dois.
I just want to know
Eu só quero saber
what really happened
O que realmente aconteceu
when you were
quando estava
on your honeymoon abroad.
na sua lua-de-mel no estrangeiro.
Why, in such a serious accident,
Por que razão, num acidente tão grave,
did my brother die instantly
o meu irmão morreu instantaneamente
while you survived?
enquanto sobreviveu?
And instead of returning to China
E em vez de voltar à China
for treatment,
para tratamento,
you stayed abroad
ficou no estrangeiro
and disappeared for three whole years.
e desapareceu durante três anos inteiros.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
If...
Se...
you don't want the Lu family
não quer a família Lu
to take over your Mare Nubium
para assumir o seu Mare Nubium
and Cloud Manor
e Cloud Manor
entirely,
inteiramente,
then you need to clearly
então precisa claramente
tell me
diz-me
how my brother really died.
como o meu irmão realmente morreu.
I harmed your brother.
Eu magoei o seu irmão.
To you,
Para si,
I'm a murderer,
Eu sou um assassino,
the one who killed your brother, right?
aquele que matou o seu irmão, certo?
I just want to know the truth.
Eu só quero saber a verdade.
The truth?
A verdade?
You want to know the truth?
Quer saber a verdade?
Fine,
Bom,
I'll tell you the truth.
Vou dizer-lhe a verdade.
It was never me who wanted
Nunca fui eu que quis
to kill Lu Sinan.
para matar Lu Sinan.
It was my newlywed husband,
Era o meu marido recém-casado,
your beloved brother,
O seu amado irmão,
who wanted to kill me.
que me queriam matar.
What did you say?
O que disse?